[수영의 깊은 한숨]
(수영) 크음
엄마는?
목욕 가셨어
땀 빼고 기분 전환 좀 하신다고
우리 이제 어떡해?
(수영) 어떡하긴
그냥 전세금 빼자고 엄마한테 말했어
당분간 월세로 살아야지 뭐
엄마는 올라오시고?
(수영) 어, 뭐
혼자서 뭐하셔, 그러면
(유아) 뭐 전화 기다려?
누구? 민석이?
(수영) 어, 아니야, 아니야
전화 기다리는 거 맞구먼
싸웠냐?
싸웠구나, 왜 싸웠는데
아니, 그게, 그...
아니야, 내가 잘못했지 뭐
(유아) 그래
언니가 잘못한 게 맞을 거야, 아마
민석이 걔가 뭐 여자한테 화내고
삐지고 그런 성격도 아니구먼
언니가 웬만하면 풀어 줘
[휴대전화 벨 소리]
너 전화 안 받아?
어
안 받아도 되는 전화야
(덕환) 야, 너는 그런데 오
깡냉이 언니 만나러 안 가냐?
좀 한가지다
(민석) 야, 그런 날도 있지
야, 그런데
없어도 너무 없는 거 아니냐?
(태석) 야, 그래도
아빠 건물에서 나오는 월세 있잖아
그거 때문에 장사 되지
그거 없으면 거지야
(덕환) 아, 이 다 가진 새끼
이거 알고 보니까 부동산 재벌 2세였어, 씨
(태석) 재벌은 무슨
그 강남인가
하여튼 뭐, 거기 딸랑 4층짜리
건물이라던데
- (덕환) 딸랑, 딸랑, 이 새끼
- (태석) 왜?
(덕환) 와, 씨
아, 나는 아빠 명의로 된
옥탑 방이라도 하나 있었으면 좋겠다
(태석) 하기는
유아네 보니까 뭐가 좀 있긴 있어야겠더라
(덕환) 왜?
(태석) 그렇게라도 정리됐으니까 다행이지
얼마나 심란했겠냐
(민석) 야, 무슨 소리야?
유아네가 뭐?
너 몰라?
유아네 어머니
이번에 번지 점프장 접었다잖아
(태석) 그거 적자 빚진 것 때문에
유아 어머니 올라오시고
그, 돈 못 구해서 난리나
결국에 전세금 빼기로 했다던데?
(덕환) 아, 진짜?
(태석) 응
아버지 생신 날
깡냉이 언니 못 온 것도
그 날, 그 유아네 어머니가
큰아버지네 가서, 그
돈 내놔라, 못 내놓는다!
이렇게 난리 나서 그랬나 보던데
[애잔한 음악]
[휴대전화 벨 소리]
(수영) 어?
저, 민석아
(민석) 그...
우리 밥이나 먹으러 갈까요?
저번에 내가 그 카드 빌린 의미로다가
좀, 오늘 내가 제대로 쏠게
- (수영) 진짜?
- (민석) 응
(수영) 그러면 나,
나 되게 열라 비싼 거 먹는다
열라, 열라 비싼 거
(민석) 열라?
(수영) 가요, 히힛
(민석) 비싼 거 먹고 싶다더니 이거예요?
열라, 열라, 열라, 열라, 열라 비싼 거?
(수영) 그럼, 비싼 거지
이거 내가 떡볶이로 때우려다가, 응
큰 마음먹은 거구먼, 히힛
그런데 이거 비냉 진짜 맛있다
한번 먹어볼래?
(민석) 음, 먹어요, 괜찮아
(수영) 자
먹어
(수영) 아이스크림 너무 맛있다, 그렇지?
(민석) 응
(수영) 아니, 나는
이렇게 남자 친구 생기면
길거리에서 이렇게 아이스크림
먹는 거 진짜 해보고 싶었거든
헤헤, 좋다
이민석
왜 안 와?
나...
독일 갈까 봐
되도록이면 빨리
(수영) 아, 독일?
아, 형님한테 갔다 오려고?
(민석) 오는 게 아니고
형이랑 같이 살려고요, 아버지랑 같이
공부도 좀 하고
아~ 아, 가, 어, 거기서 산다고?
독일?
그럼 나는?
기다려?
얼마나 오래 기다려야 되는데?
[애잔한 음악]
얘기 들었어요, 태석이한테
그날 못 와준 거
나 정수영 씨보다
어리다고 생각한 거 한 번도 없는데
내가 어리더라고요, 쪽팔리게
열여덟 살 맞더라고요
나밖에 모르는
그런데 저기 민석아, 그건...
(민석) 나...
화내는 게 아니라
아니, 그럴 자격도 없지 뭐
공부...
안 쉽더라고요
그리고 내가
앞으로 뭘 해야 될지
뭐가 될지도 모르겠고
이대로는...
수영 씨 옆에 있어도
내가 해 줄 게 없어요
(민석) 상담 뭐 이런 것도
아무것도 못 해줘
아, 이런, 이런 내가
너무 한심하고
아, 쪽팔리고
너무 등신 같아 가지고
견딜 수가 없더라고요
내가 진짜 미안해
미안해요
나...
마지막으로 한 번만 스킨십 해도 돼요?
마지막인데
[애잔한 음악 - 계속]
[민석의 울음 섞인 한숨]
(수영) 야
가지 마
가지 마, 민석아
저기 그, 너 이렇게 가면
내가 그냥 너 이렇게 보내면
(민석) 정수영
(수영) 저기, 그...
점프장 얘기 안 한 거 내 잘못이야
그거 내 잘못인데
나는 네가 아무것도 안 해줘도
그냥 내 옆에 있어 주는 것만으로도
정말 힘이 됐었거든
(수영) 그...
옆에 있어 주기만 하면 되는데
아, 저, 그 여기서 공부 힘들지?
내가 도와줄게
아버지, 그렇지? 외로우실까 봐
내가 가족 할게
내가 가족 될게
뭐가 문제야
그, 우리 그냥 결혼하자
그...
(수영) 응
뭐라고?
어?
어? 왜?
(수영) 괜찮아?
겨, 겨, 결혼, 결혼하자고 했어요?
결혼, 결혼?
어, 아, 어
(수영) 맞을걸?
진, 진심, 진심이야?
응, 그럴걸
(민석) 아니, 정수영 씨
까먹었어? 나 아직
(수영) 알아, 고삐리
그런데
그런데 나는 안 될 것 같은데
네가 가면
붙잡을 방법이 이것밖에
생각이 안 나서...
(수영) 히잉
으
흑...
어!
- (민석) 콜
- (수영) 어?
하자
우리 결혼하자
하...
[애잔한 음악 - 계속]
(수영 모) 아유, 네, 하하
- 어쨌거나 감사합니다, 어어
- (수영) 엄마, 다녀왔어요
(수영 모) 전화 드릴게요, 예, 예
전화 주세요, 네, 네 알겠습니다
감사합니다
야, 왔냐?
아이고
우리 마마는 도대체 한 번에
몇 가지를 하는 거야
완전 멀티네
(수영 모) 하하
야, 요즘 같이 바쁜 세상에
이렇게 그냥 동시다발적으로다 해야지
- (수영 모) 너는 젊은 애가
- (수영) 크~
(수영 모) 쯧쯧쯧쯧
가만있어, 이것도 찍어서 올려 볼까?
참, 점프장 인수할 사람이
권리금 붙여 준단다
호, 잘 됐지? 하하
그리고 저기 옥수동 아줌마가
자기네 가게 와서 좀 도와 달래
나 생활비 벌 수 있겠어
마마!
(수영) 잘 됐다, 엄마, 저기
아유, 나는 엄마가 그렇게 해 주면
나는 유아 뒷바라지도 끝이고
부담도 확 어머, 확 주네
- (수영) 엄마
- (수영 모) 응?
나 그럼 이참에 저기 그냥
결혼이나 해 버려?
(수영 모) 아이고, 덕분에 제발
관세음보살이다, 야
엄마, 엄마, 그러면 이거는 그냥
지나가는 소리로 들어봐
연하는 어때?
(수영) 구체적으로
- 삐리 삐리 고삐리
- (수영 모) 연하?
아유, 안 돼, 연하는
(수영 모) 철없지, 능력도 없지
아이고, 너 같이 그냥
헤벌레하는 애한테는
나이 차이가 좀 있어야지
안팎으로 막 다 새봐
안 돼, 안 돼, 꿈도 꾸지 마, 연하는
말도 안 되는 소리하고 있어
[수영의 옅은 한숨]
(민석) 아, 그냥 허락해 줘!
- 허락해 줘!
- (장호) 허
(민석) 응? 할배도
얼마나, 얼마나 예뻐했어
예쁜 언니라고 엄청 예뻐했잖아
야, 어지간해야지 허락을 하지, 응?
(장호) 이 또라이 자식이, 이게 진짜 진짜
하...
아버지
그러지 말고 만나 볼래?
(민석) 만나 보면
어, 만나 보면 괜찮겠다
진가를 알 거야, 정 비서의
만나 보자 내가 얘기할게, 데리고 올게
오면은, 응?
새끼야, 오면 내가 뭐
(민석) 에이 만나서 얘기하자, 어?
만나서, 만나서 얘기하자
아버지, 내가 데리고 올게
내가
뭐야, 수영 씨 없네
(상희) 어디 갔지
잠깐 화장실 간 것 같은데
(상희) 아, 총무 팀이 보낸 팩스가
여기 있을 텐데
[휴대전화 문자 수신음]
(민석) 생각할수록 꿈같아
우리가 결혼을 하다니
힉!
[익살스러운 음악]
겨, 결혼?
언니
(상희) 자기, 자기, 자기야
- (수영) 네?
- (상희) 자기 결혼해?
- (수영) 헉!
- (상희) 헉!
(흥배) 뭐야, 뭐 결혼해?
(상희) 그, 그러면 그 내 삐리면
- (수영) 헉!
- (상희) 우리가 생각하는 그 아이?
(흥배) 아이, 누구?
헉!
아, 그러니까 그 잠깐만
전 본부장이자 현 고삐리인 그 아이?
(창수) 아, 참 시끄럽네
(상희) 뭐야, 맞네, 맞네
대박, 헐
수영 씨, 이민석 그 친구랑
진짜 결혼한대요
(창수) 아, 정수영 씨
아, 진짜로 우리 석이하고
뭐 해, 하는 거야?
아니, 딴딴딴딴 뭐 이렇게 하는 거냐고
네, 아마도요
어머나, 정말
어, 정수영 씨
지금 너무 경솔하고 막 즉흥적으로다가
결정하고 그런 거 아니야?
어?
우리 석이 고삐리야
아, 정수영 씨도 정신 차려야지
잘 생각해 봐, 현실적으로
앞으로 이거 결혼하면 완전히 가시밭길이야
무슨 결혼, 뭔 사랑을 뭐 얼마나
대단하게 막
지, 진짜로 사랑하는구나, 많이
그래
그렇지, 그러니까 고삐리하고
결혼할 생각을...
나 받아들일게
[음악: 신승훈 'I Believe']
수영 씨
이왕에 우리 석이하고 결혼하는 거
우리 석이, 석이 석이 민석이한테
정말, 정말로 잘해 줘야 해, 어?
- (수영) 네
- (창수) 그래
우리 석이, 그 아이 겉보기에는
욱하고 세 보이지만
마음속은 한없이 여린 아이야
외롭게 자랐거든
(창수) 허, 그리고 우리 석이...
야동 보는 걸 무척 좋아하는 아이야
그, 야동 많이 본다고 너무 구박하지 말고
그 나이에는 원래 다 그런 거야
(수영) 네?
그리고 우리 석이...
햄버거랑 콜라를 무척 좋아하는 아이거든
패스트푸드 많이 먹는다고
너무 구박하지 말고
그리고 가끔
아주 가끔은
카드도 시원하게 한 번씩 긁게 해 주고
(창수) 우리 석이가 법카 쓰는 걸
그렇게 좋아했는데 내가...
아유, 내가 그거 얼마나 나온다고
내가 그거를 못 쓰게 그렇게 구박을
아유, 내가, 정말 내가 나빴어
(수영) 저, 본부장님
저기 그런데 그...
우리 석이가 아니라
제 남자거든요, 히히
그 지나친 관심과 그 저기 음...
집착, 헤
집착은 조금 자제 부탁드립니다
저 그럼 바빠서 얼른 가 봐야겠다
[음악: '신승훈' 'I Believe' - 계속]
♪ 아이 빌리브 ♪
[창수의 노래를 흥얼거리는 소리]
(상희) 수영 씨
이건 내가 수영 씨 진짜
내 친동생 같아서 하는 소리거든
그러니까 오해하지 말고 잘 들어
그 결혼 다시 생각해 봐
네? 왜...
- (상희) 왜?
- (윤주) 왜는 무슨 왜야?
수영 씨, 본부장님... 이 아니라
그 친구 이민석, 어?
(윤주) 걔 아직 고등학생 아니야
고삐리랑 결혼해서 뭐 어쩌려고 그래
감당할 자신 있어?
- (상희) 그렇지
- (수영) 아, 그게
자신이라기보다는 사랑하니까
(상희) 사랑?
개뼈다귀 같은 소리해, 진짜
결혼은 3개월 사랑하고 3년 싸우고
- (상희) 30년을 참고 사는 거란다
- (수영) 허, 30년
(윤주) 그래
(상희) 사랑? 그걸 얻다 써먹니
그걸로 국 끓여 먹을 거야?
그거 씹어 먹고 살 거야?
결혼은 완전히 현실이야
(윤주) 일단 자기는 와이프가 아니라
보호자가 되는 거야, 알아?
(선생님) 이거 뭐 하루 이틀도 아니고
내가 저 녀석들 때문에 늙습니다, 늙어
- (선생님) 하하하하
- (학부모1) 죄송합니다
(수영) 죄송합니다
(선생님) 어머님들께서는 집에 가셔서
잘 좀 타일러 주시고요
민석이 부인님
네, 아, 네, 선생님
부인님께서는 민석이 쟤 욱하는
(선생님) 성질 좀 고쳐 주신다면
정말 땡큐 베리 감사하겠네요
부탁드립니다, 네?
(수영) 네, 선생님
다 남편 관리 잘 못 한 제 탓입니다
죄송합니다
(선생님) 아우
(민석) 아, 어
어, 어어!
코피, 씨
이런 망할 새끼, 진짜
- (수영) 어머
- (학부모2) 얘, 진정해, 얘
(수영) 어머, 어머!
(학부모2) 아이고
(수영) 아우, 아, 아이
(윤주) 그뿐이야? 좀 더 가보 자고
십분 양보해서 그 친구가
성인이 됐다고 치자
그 친구만 나이 먹어?
수영 씨도 먹어, 나이, 늙는다고
(상희) 그렇지
수영 씨가 서른 돼서
애 낳았다고 치자고
그러면 그 친구 몇 살이야?
21살, 22살
(함께) 헉~
완전 청춘을 불 싸지르고 놀 때
(상희) 아니야, 한창
그거 어떡해
[아기 우는 소리]
(수영) 아~ 오구, 오구, 오구
오구
우리 아빠 어디 갔나 전화해 볼까?
전화해 볼까
전화해 보자
우리 아빠 어디 갔나
이놈의 인간 봐, 이놈의 인간이 그냥
[휴대폰 통화 연결음]
하!
또 전화 안 받아?
아이, 아빠 안 받네
- (수영) 아빠 바쁜가 보다
- (여자1) 여보세요?
(여자1) 민석이 핸드폰인데요
뭐? 민석이?
지금 누구 남편더러 민석이래, 민석이가!
지금 어디야?
어디야!
어머나, 어머나, 지금 어디야!
[신나는 음악]
(수영) 야~!
야!
너!
여기가 친구 상갓집이야, 어?
일찍 와서 아기 봐 달랬더니, 어?
여기서 이러고 놀고 있어?
아이고
- (수영) 아, 깜짝이야
- (민석) 일루와, 일루와
(민석) 가, 가, 가
(수영) 안 돼, 안 돼, 안 돼
(상희) 괜찮아?
아닙니다, 설마요
민석이, 우리 민석이
제가 다른 건 몰라도
그런 부분으로는 믿습니다
아유, 믿기는 믿기는
(상희) 쯧쯧쯧
이러다가 믿는 도끼에 한번 발등을
찍혀 봐야
아, 내 남자도 별 수 없는 남자구나
정신을 차리지, 안 그래?
(윤주) 다른 거 다 떠나서
아니, 그 친구한테도
지금 당장 결혼하는 것보다는
독일 가서 자기 인생 개척하는 게
훨씬 발전적인 거일지도 모르잖아
그런 생각 안 들어?
- (수영) 아
- (상희) 그렇지
사람 일은 모르는 거잖아
독일이 여기보다 여러 가지로 낫지
- (윤주) 그럼
- (상희) 가능성 면에서나마
그래서 나도 결혼 안 하는 거야
아무튼 이성적으로 잘 생각해
나중에 왜 나 안 말렸냐고
우리 원망하지 말고
(상희) 그래
(윤주) 결혼? 하
(윤주) 아니, 그 친구한테도
지금 당장 결혼하는 것보다는
독일 가서 자기 인생 개척하는 게
훨씬 발전적인 거일지도 모르잖아
(민석) 정수영
많이 기다렸어요, 내 색시?
(수영) 응, 조금
(민석) 나 한숨도 못 잔 거 있지?
너무, 너무 막 벅차고 설레가지고
아, 아버지한테 인사 언제 하러 갈까?
말 나온 김에 지금 그냥 확
인사하러 가 버릴까요, 우리?
저기, 민석아
그런데 갑자기 그런 생각이 든다
아우, 이게 잘하는 일일까
너한테 좋은 일일까
갑자기 그런 생각은 왜 하는데?
그냥
내가 너를 안 보내려고
(수영) 너무 앞뒤 생각 안 한 건 아닌가
독일로 가는 게
너의 인생 전체를 봐서
훨씬 발전적인 일인데
내가 막는 건 아닌가
그 인사드리는 거는
조금만 더 생각해 보자
아, 사실은 나도
지금 이게 옳은 일인지
뭐 잘하는 일인지 잘 판단이 안 서네
아휴, 싱숭생숭해 죽겠어
(수영) 아으
아으
아, 마음이 싱숭생숭하니까
술까지 쓰네
아휴
엄마야, 깜...
(민석) 그새 또 한 잔 했구먼
(수영) 히히히
헉!
이거 뭐야?
정수영이가 제일 좋아하는 깡냉이
하...
당장 반지는 못 사고
강냉이 언니 제일 좋아하는 거니까
생각해 봤는데
수영 씨가 했던 말...
맞아
(민석) 맞는 것 같아
내가 독일 가서 더 잘 될 수도 있고
더 좋은 기회가 올 수도 있어
그리고 수영 씨랑 지금 결혼해서
후회할 수도 있어
그런데
그럼에도 불구하고
그 어떤 상황이 와도
정수영이랑 같이 하고 싶다는 거
그게 정답일지 아닐지라도
정수영이랑 끝까지 가고 싶다는 거
나 잡아 줘서 너무 고마워요
안 그랬으면 내 감정 모를 뻔했어
그래서 말인데
내가 잘할게
[음악: '고교처세왕' OST 허니지 '설렘']
나랑 결혼해 줄래요?
그래도 불안해요?
도저히 안 되겠어?
그래요
그럼 우리 시간 갖고...
받아 주는 거예요, 내 프러포즈?
미안해, 마음 흔들려서
고마워요
내 마음 받아 줘서
(수영) 깡냉이들 이러다 다 가루
가루 되겠다
(장호) 네, 어서 와요
(수영) 안녕하세요
(장호) 들어와요
저 요거 우족 세트인데요
이거 저기 푹 고아서
몸 체력 보강 좀 하시라고
(장호) 네, 뭐...
그냥 오지
- (장호) 들어가요
- (수영) 네
- (장호) 앉아요
아, 식사는 불편할 것 같고 그래서
이렇게 과일만 준비했는데
이거, 저기 제가 깎을게요, 아버님
(민석) 하하하하
나이가 스물... 셋?
아, 헤
(장호) 더하기?
(수영) 네
하하하하하
오, 딱 좋네
아홉 살도 아니고 열한 살도 아니고
딱 열 살 차이
(민석) 깔끔하니 열 살 차이
아가씨가 참 알뜰하게
사과를 잘 깎...
알, 알뜰하네
집에서는 잘 됐는데 이게
- (수영) 너무 굵게 깎였, 조금
- (장호) 아니에요
(민석) 알뜰하지, 응? 완전 알뜰하지?
회사에서도 종이컵에다가 이름 써서
1일 1컵, 굉장히 유명하다니까
이거는 나라에서 상을 줘야 한다니까
저기, 아, 아버님
이거 한번 드셔 보실까요? 헤헤
에, 이게 껍질이
아, 아닌데
그거 토끼인데
아
(덕환) 야, 진짜 축하한다, 어?
와, 이 시대를 앞서가는 LTE 고딩
삐리삐리 고삐리 이민석이 이거
정말, 정말로 감축 드립니다
형수님
고마워요, 덕환 씨, 태석 씨
- (민석) 아, 그런데
- (태석, 덕환) 아, 씨
문제는 강냉이 언니 어머님이시거든
생각해 봐 봐
(민석) 내가 삐리삐리 고삐리야
고삐리라고
완전 반대하실 거 아니야
좀, 좀 획기적이고 좀 이렇게
선택을 확실하게 할 수 있는
그런 아이디어 좀 빨리 내봐 봐
글쎄, 나라도 반대할 것 같긴 한데
(덕환) 아이그
(태석) 아!
야, 어머니 너 그 본부장님으로
알고 계시지 않나?
계속 그냥 본부장인 척하면
되는 거 아니야?
(덕환) 아이, 너 굿 아이디어
너 간만에 머리 좀 썼어
닭, 너
너, 방금 전에
뇌가 조금 있는 것 같았어 어?
(민석) 야이! 야, 이 등신들아
야이, 야, 이 등신들아 어?
야, 내가 뭐 전문 사기꾼이야, 어?
회사 사람들한테도 사기 치는데
심지어 어머님한테까지 사기를 치라고?
이 범죄자 새끼
(태석) 그런가?
민석아, 원래 도둑질이
처음이 힘든 거야, 민석아, 응?
(수영) 어, 저는 화장실 잠깐 갔다 올게요
아, 답답해라
(덕환) 다녀오세요
덥겠다
(민석) 조신하게 갔다
(덕환) 미친 새끼야
- (민석) 아, 개 아파
- (덕환) 뭐든 쉽게 되는 자식
(민석) 놔, 놔 봐!
(덕환) 못 놔, 이 새끼야
너, 너, 결혼하면 너, 합법적으로
밤에 너 뿌잉뿌잉 뽕가 뽕가 뽕가
(태석) 오늘부터
하체 운동 열심히 해야겠다
(다 함께) 하하하하
(민석) 와, 나 진짜 얼탱이 없다
내가 뭐 그 새끼들한테 아이디어를
바란 게 잘못이지 진짜, 참나
할 게 없어서 어머니한테 사기를 칠 생각
나쁜 놈들, 진짜
(수영) 그런데 정말 무슨 말부터
해야 할지 모르겠다
답이 없나 봐
(민석) 아, 뭐 정 안 되면 뭐
정면 돌파라도 하지 뭐
나 몰라요?
나만 믿어요
나 전 풍진고 아이스하키
불도저 이민석이
안 되는 거 확 밀어붙여 가지고
허락 받아 낼라니까
나만 믿고 그냥 막 여기에 안기면 돼
진짜 자신 있어?
우리 엄마 성격에 너 진짜
전치 몇 주 나올 수도 있는데
- (민석) 전치?
- (수영) 응
(민석) 어머니 그렇게 과격하세요?
(수영) 응
왜?
(민석) 아이, 뭐!
아휴, 내가 진짜
그런데 사실은 우리 엄마 진짜
밧줄 맨 세월 있어서
나보다 더 돌주먹이야, 넣어 둬
(수영 모) 어머, 본부장님 아니세요
(수영) 엄마
늦었다
볼 거 다 봤는데 이제 와 가지고
(수영 모) 맞죠, 둘이?
야, 계집애야
공도 구르는 재주는 있다고
너 어떻게 후린 거야?
어? 언제부터 사귄 건데
어디까지 갔냐?
손목, 발목?
(수영) 엄마
얘, 얘기 좀 해 봐
(수영) 하지 마
(수영 모) 아유
맛있는 거 줘야 되는데
[수영 모의 웃음]
미안해서 어째요?
(민석) 아니요, 저는
이거 음료수 하나면 됩니다
- (수영 모) 저기 그래서 본부장님
- (민석) 네
(수영 모) 그러면 이제 어디까지
우리 수영이랑 생각하는 건데?
결혼은 할 건가?
네!
(수영 모) 할, 할 건가?
(민석) 그, 결혼, 결혼할 생각
결혼할 생각 있습니다
따님 주십시오
어머, 어머, 세상에
어머, 이렇게 박력 있을 수가
본부장님, 하하하하하
(수영 모) 그럼요
아우, 남자는 이런 맛이 있어야죠
하하하하
아이고
얘가 내 딸이라서가 아니고요
좀 야무지지는 못하지만은
- 띨띨하니 착하잖아요
- (민석) 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠
(수영 모) 그리고 살림살이도
썩 잘하지 못하지만
열심히는 해
것도 미덕이잖아, 이 현대사회에서
그럼요, 제가 그런 거 보고 반했는데요
[수영의 헛웃음]
(수영 모) 하하하하
쭉, 쭉
원샷
어머, 본부장님 화끈하시다
아, 완전 내 과야
아니, 그러면 아싸리 데려가려면
일찍 빨리 데려가 버려요, 어?
- (민석) 네
- (수영 모) 가만있어 봐
- 결혼식장도 예약하고서는
- 예약하십시오
- (수영 모) 한복도 맞추고
- (민석) 한복 맞추십시오
(수영 모) 예단부터 준비, 하하하
- (유아) 아휴
- (덕환) 뭐?
아직도 본부장님이라고 알고 계신다고?
(유아) 그렇다니까
(태석) 와...
(유아) 대체 뭘 어쩌겠다는 건지
대책 없지 않냐, 진짜?
(덕환) 아, 이민석 이 또라이 새끼
아니, 어떻게 어른한테 사기를 치냐고
치냐고 너희들은 인간도 아니라고
지랄 생지랄을 하더니
결국 쳤네, 사기
(태석) 대단하다, 이민석
하여튼 하키 때부터 앞뒤 생각 없이
밀고 붙이는 거 하여튼 갑이라니까
완전 불도저야, 이렇게
(후배1) 태석 오빠, 저 이거
(태석) 나, 왜?
(후배1) 오빠 혼자만 드세요
꼭이요
(덕환) 히익, 대박 사건
히익, 오~
야, 쟤, 쟤 애송이 눈에서
포텐 터지는 거 봤어?
하트 뿅뿅, 하
누군데?
쟤 요즘에 오태석한테 완전 꽂힌 1학년
(덕환) 막 카톡에 선물 공세에, 막
적극성 쩔어 쩔어
왜 사귀지, 귀여운데
진짜 사귀어도 돼?
그걸 왜 나한테 물어?
만나, 너도 여친 사귈 때 됐잖아
알았어, 만나지 뭐
똥폼 더럽게 잡는다, 그렇지?
야, 어디 가, 같이 가, 자기야
(덕환) 자기야
왜 저래?
치
(덕환) 아, 이민석, 이 또라이 새끼 이거
(친구) 왔어?
(태석) 왔어
(유아) 야, 나와
- (덕환) 너 왜 또 왔냐?
- (유아) 빨리 나와
- (유아) 내놔
- (태석) 뭘?
(유아) 초콜릿 내놓으라고
너 앞으로 내 허락 없이
딴 계집애들이 주는 거 먹고 그러면 뒤진다
알아서 잘해
뭐지, 지금, 응?
(덕환) 이거 뭐 고백 맞지, 어?
넌 내 거니까 꼼짝하지 마 도장 빵!
- (덕환) 그렇지?
- (친구) 아, 아, 아
오태석
너를 이제 유아한테 분양할게
축하한다
- (태석) 나?
- (덕환) 응
(덕환) 아, 이씨, 한 새끼는 장가가지
한 새끼는 분양했고
그럼 씨, 나는 나는 나는 나는!
진짜 왜
아, 추워, 아, 추워
추워졌어, 지금
말 시키지 마, 씨!
(민석) 아이, 시끄러워, 이씨
(덕환) 야, 너희 형님 오셨다
동서 간에 인사해라
(태석) 아, 왜 그래, 부끄럽게
형님, 오셨어요?
(덕환) 너 나랑 사귈래?
뭐래, 이 병신이
(함께) 하하하하
(흥배) 도, 도레미미~
♪ 믿을 수 있나요 ♪
♪ 나의 꿈속에서 ♪
♪ 너는 마법에 빠진... ♪
(윤주) 아, 아아, 아무리 생각해도
이건 영 축가로 아니에요
다른 거 부르면 안 돼요?
아, 이 노래가 어때서
축가로 이만한 게 어디 있다고
왜 없어요?
'결혼의 서약', 이승기의 '결혼해 줄래'
좋은 게 얼마나 많은데
하, 쥐뿔
(윤주) 허, 개뿔
아, 둘이 분위기 왜 이래, 또 싸웠어?
(흥배) 아, 어제 부로 헤어지셨답니다
그냥 신경 쓰지 말고
벌써 12번째 이별이니까
- 그냥 그대로 연습하시면 돼요
- (상희) 아유, 지겨워, 지겨워
야, 저리 가서 싸워
사랑싸움 저리 가서 해
연애 왜 하냐, 진짜
- (상희) 해보세요, 우리끼리 다시
- (흥배) 필이 안 살아, 다시
(함께) 시, 시, 시작
♪ 믿을 수 있나요 ♪
♪ 나의 꿈 속 ♪
(수영) 히히, 하하하
저 때문에 고생들 하셔서 어떡해요?
(상희) 아, 수영 씨 아니야
우리가 미안한 게 있어서 그래
수영 씨 진짜 용기 있어
(수영) 언니
(윤주) 힘내, 이제
무조건적으로 응원할 테니까
파이팅 해요, 수영 씨
- (수영) 헤헤
- (흥배) 그런데 뭐가 미안한데?
여자들끼리 뭐 있어요?
여자들끼리 비밀이지
아우, 그런 것도 몰라?
[휴대폰 벨 소리]
(상희) 우리 계속 노래 부르죠
(흥배) 오케이, 오케이
삐리
(민석) 점심 먹었어요?
응?
축가를 해 준다고?
(수영 모) 우리 둘째
학교 좀 들렀어
응
애 맡겨 놓고 선생님 얼굴을 한 번도
못 뵀으니까 인사드리러 왔지 뭐
이야, 아, 우리야 뭐 땡큐 베리 감사지
아, 대한이 형 한 풀었네, 하하
(수영 모) 알았어, 이따 봐
(덕환) 요!
- (민석) 안녕하세요
- (수영 모) 응
(유아) 어이, 예비 형부
헉!
엄마
어, 어머님
(수영 모) 아니, 어떻게
그렇게 감쪽같이 어른을 속여
아이고, 정말 내가 사위 될 놈이
그냥 삐리삐리 고삐리
아유, 어머니, 아버지
(수영) 저기 엄마 그게 아니라 내가...
어머님, 죄송합니다
진작에 말씀드렸어야 했는데
(수영 모) 저기 식장 예약이고 뭐고
다 취소했으니까 그런 줄 알아
엄마!
우리 진짜 사랑해
(수영 모) 시끄러워!
너 얘는 어려서 그렇다 치고
아이고, 너는
아주 내가 그냥 꼴도 보기 싫어!
- (수영) 엄마
- (수영 모) 나 당분간
- 강촌 가 있을 거야, 나 찾지 마
- (민석) 어머님, 어머님, 어머님
(수영) 엄마, 잠깐만...
(민석) 어머님
어머님
오늘은 나오실 때까지 기다리겠습니다
제발 허락해 주십시오
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST-계속]
기다리겠습니다, 어머님!
(민석) 어머님
(수영 모) 아휴, 참
- (민석) 어머님
- (수영) 민석아!
- (민석) 어머님, 아, 아!
- (수영) 엄마!
(수영 모) 아유, 됐어, 이것아!
(수영) 민석아, 괜찮아, 괜찮아?
그러길래 내가 우리 엄마 고집
쇠심줄이라고 그만하라 했잖아
소용없다고
아, 그래도 한번, 아아...
해 볼 때까지, 쓰읍, 해봐야지
아, 우리 엄마 진짜 너무해
사람이 이 정도로 했으면
얘기 한 번은 들어줘야지
(수영) 정말 인정머리도 없고
독재자 같아
나 더 이상은 못 참겠어
나 진짜 지렁이도 밟으면 꿈틀한다고
나 할 말은 해야 되겠어
(민석) 아, 왜 그래요
어머니 괜히 성질 건드리지 말라니까
(수영) 말리지 마, 나
엄마 나예요
엄마 진짜 사람이 왜 그래요
아니...
어?
네? 지금 서울이야?
결혼해, 너희들
(민석) 어머님
엄마, 아니
(수영) 어떻, 어떻게 그렇게 갑자기...
왜? 싫어?
그럼 말고
할 거야, 말 거야?
나 마음 바뀌기 전에 대답해
하, 할게, 나...
- (민석) 할게요! 할게요, 할게요!
- (수영) 할게
- (수영 모) 아이고, 저...
- (민석) 할게요!
(수영 모) 바보 같은 계집애, 그냥, 아이고
너 나중에 후회하거나 원망하지 말아
네 인생 네가 사는 거지, 내가 사는 거야?
(수영) 헤헤, 엄마!
엄마, 고마워
엄마 나 후회 안 하고 잘 살게
(민석) 어, 어머님 저 큰절...
큰절 받으시죠, 어머니
어머니, 감사합니다
장모님, 감사합니다
장모는 무슨 얼어 죽을 아이고, 정말
(수영 모) 저, 저, 저, 저거를
언제 키워서 잡아먹어, 정말
아이고, 아이고
내가 허락은 했지만
진짜 한심하다, 한심해
아유, 아유, 아유, 아유, 됐어
- (민석) 감사합니다
- (수영) 엄마
(민석) 감사합니다, 감사합니다
(함께) 흐흐흑
(유아) 엄마, 엄마, 엄마
진짜 허락해 주기로 한 거야?
그럼 뭐 가짜로 허락하는 것도 있어?
(수영 모) 아유, 하도 귀찮게 굴어서
강촌 내려가 있는데
그냥 이 사람 저 사람 그냥
아유, 나는 피곤해, 피곤해
그게 무슨 소리야?
아니, 그...
떡한인가 태석이인가 하는 애들이나
쟤 아버지나 아주 시도 때도 없이
전화를 해 가지고 그냥
(수영 모) 애는 진국입니다
믿어 주세요, 이렇게 난리를 치지 않나
거 누구냐?
김 본부장?
그치는 멸치 대가리같이 생긴 이사랑
과일 바구니 들고 와 가지고
얘는 제가 보장합니다
이러면서 아유, 그냥 졸라대고서는
아이고, 나는
아, 진짜?
(수영 모) 그랬다니까, 어휴
이야...
그런데 뭐 그 나이에 벌써
사람 농사를 잘 짓는 걸 보니까
애는 뭐 괜찮겠다 생각도 들고
뭐야, 내가 괜찮은 애라고 할 때는
듣지도 않더니
아, 그리고
쟤가 그 본부장 노릇인가, 뭐 할 때
네 언니 잘린 거
정직원으로 복직시켰다면서?
에?
그럼 엄마 그것 때문에 허락한 거야?
언니 정직원 시켜 줘서?
아유, 아니야, 계집애야
나도 저놈 나이 몰랐을 때
마음에 좀 들었어
에?
(수영 모) 저런 사위 얻으면
얼마나 좋을까 하고
내가 얼마나...
아유...
(유아) 울지 마
아니, 뭐 살다 보면 뭐 열 살 차이
뭐 그거 별거겠어, 그까짓 것
치
그래, 우리 엄마 열라 열라 멋지다
너 몰랐어?
엄마가 얼마나 저기 멋지고
쿨한 현대 여성인지
아이고, 치
(수영 모) 아유, 이 참에 그냥
나도 연하남이나 사귈까 봐 그냥
띠동갑으로다가, 하하하
안 말립니다
능력 있으면 해 보시든가 우리 엄마
내가 능력이 얼마나 있는데
(유아) 이리와, 울지 마
(흥배) 이야, 생각보다
사람들이 많이 왔네, 어
(하객) 어, 에헤이
(흥배) 아, 아파라
(수영 모) 아유
(흥배) 미안합니다, 예, 가시죠
축하드립니다
- (덕환) 어, 안녕하세요
- (태석) 안녕하십니까?
(덕환) 어? 대리 형, 하하하
- (태석) 팀장님, 팀장님
- (덕환) 아, 팀장님, 팀장님
(창수) 여기 이마, 이마에다
이마에다 집중적으로 해줘
내가 이마가 넓은 건데
사람들이 막 그냥 대머리인 줄 알아
(상희) 아, 누가 보면 본부장님이
시집가시는 줄 알겠네
(창수) 아, 그런데 얘네
왜 이렇게 안 와, 정말
(영석) 아이고, 아버님 축하드립니다
(장호) 아유, 안녕하세요
어서 오십시오
- (영석) 네, 어머님,
- (여자2) 아유, 안녕하세요
(영석) 아유, 고우셔라
예, 고우십니다, 오늘
(여자2) 아, 고맙습니다
(영석) 씁, 가만있어 봐, 이거
진짜 본부장도 아닌데
10만 원 너무 많나
5만 하자, 5만
아유, 우리 아들하고 동갑인데
한 놈은 장가가고 한 놈은 겜방 가고
이거 5만 원 너무 적나, 이거
7 해, 7
7, 7 한다, 7
- (상구) 비 맞은 중이냐?
- (영석) 깜짝이야, 아이, 참
(상구) 뭐 혼자 이렇게 중얼거리고 있어?
(영석) 남이사 중얼대든 말든
뭔 상관인데
이, 남 이사야
얼마 했는데?
(상구) 남이사 얼마 넣든 말든
무슨 상관인데 이, 한 이사야
(영석) 아이, 얼마 넣었는데 봐 봐
(상구) 뭘 보려고 그래 자꾸, 참
- (영석) 5 했지, 그렇지?
- (상구) 5? 하!
(영석) 5 했잖아, 그래서
안 보여주는 거잖아, 그렇지?
(상구) 5는, 내가 너냐?
- (영석) 3 했나, 3?
- (상구) 3, 하하하하
(영석) 3 넣었어, 3
- (영석) 쪼잔하게 사람이, 어
- (상구) 아이고
(상구) 뭘 계속...
(장호) 어서 와
(창수) 어우, 얘들은 자기들 결혼식에까지
이렇게 안 오고 정말
아니, 저 아버님, 왜...
(장호) 그러게
애들이 어디서 뭘 하고
손님들 다 모셔 놓고서
[하객들 웅성거리는 소리]
(유아) 아이씨
(덕환) 아휴 아, 안 받냐?
(수영 모) 안 받아?
(유아) 안 받아
아, 정수영 미쳤어
아니, 어디서 뭘 하고 있는 거야
(태석) 혹시
갑자기 도망간 거 아니야?
막상 결혼하려니까 겁도 나고
- (태석) 무섭고 그러니까
- (덕환) 걔가 너니, 걔가 너야
(유아) 왜 때려
- (창수) 아, 아
- (유아) 괜찮아, 울 아기
(창수) 아...
마이크 테스트, 마이크 테스트
자, 잠시 양해 말씀 드리도록 하겠습니다
그, 신랑, 신부가
어, 아직 도착하지 않은 관계로
어, 결혼식이 약간 지연되겠습니다
예, 아, 죄송합니다, 예
잠시 기다려 주시면 곧...
(민석) 신랑 신부 왔습니다
(창수) 왔습니다, 예, 왔습니
왔다, 왔다, 너 이씨, 너, 너 왜
(민석) 그게 아니라
애를 빨리 데리고 와야지
(민석) 그게 아니라 반지가 반지가
이렇게 돼 가지고 택시를, 택시를 탔는데
- (민석) 아, 됐고
- (창수) 이쁘다
10분밖에 없어요
10분밖에 없다니까
- (창수) 왜?
- (민석) 기차 여행, 기차 여행
- (수영) 늦었어요
- (민석) 10분밖에 없어요
야, 인마 너 나한테 왜 그래, 인마
내가 밤새도록 얼마나 많이 준비를 했는데
아, 됐고 빨리 진행해, 빨리
(창수) 아, 진짜, 진짜
(민석) 빨리 진행해요, 빨리
(창수) 알았어!
시간 없어
(창수) 나 시 낭송도 해야 하고
- (민석) 우리 저쪽 갈게, 가면 되냐고
- (창수) 노래도 내가 준비...
(창수) 가, 저리로 가!
자, 네, 신랑, 신부가 도착했습니다
그런데 신랑, 신부의 신혼여행
기차 시간 관계상 지금부터 아주
스피디하게 진행하도록 하겠습니다
자, 신랑, 신부 입장
[박수 소리]
[결혼식 음악]
(창수) 자, 그럼
지금부터 혼인 서약을
- (창수) 이제 하도록, 예
- (영석) 혼인 서약을
(창수) 했다 치고
했다 치고 그러면 그 다음은
양가 부모님의 화촉 점화가 있겠는데
왔다 갔다 번거로우니까 했다 치고
그러면 그 다음은 이제 축, 축가
축가도 뭐 생략하는 걸
♪ 믿을 수 있나요 ♪
♪ 나의 꿈속에서 ♪
♪ 너는 마법에 빠진 ♪
야, 야!
(창수) 분위기 어떻게 할 거야
(흥배) 필 충만했는데
(상희) 죄송합니다
저것들이 분위기 이거 어떻게 할 거야
(창수) 대신 사과드리도록 하겠습니다
자, 그러면 다음은 주례사가
주례는 들어보도록 해야겠죠
들어보겠습니다, 박수
(영석) 예, 예
- (수영) 빨리, 빨리
- (민석) 빨리, 빨리
우려했던 태풍도 무사히 지나가고
(창수) 이사님...
흠, 네
(영석) 아, 신랑 이민석 군과
신부 정주영 양
아니, 정수형 양은 평생
이사님, 이사님, 시간 없다고
(창수) 없다고 10분밖에
시간
서로를 평생 아끼고
(영석) 사랑하겠습니까?
같이 대답해, 같이
(함께) 네!
(영석) 네, 그럼, 두 사람 서로 키스하세요
박수
이로써 두 사람의 결혼을 선언합니다
(창수) 신랑, 신부 퇴장
[악기 소리]
(함께) 와아아아아!
결혼식도 참 두 사람답네
(여자3) 와, 축하해
(여자4) 하, 얘가 지금 뭐래는 거야?
뭐, 질려?
질려서 어쩔 수 없이 딴 여자를 만나?
하, 나 진짜 어이가 없어서
저기요, 좀 나오죠
(여자4) 야, 야, 잠깐만
나 좀 웃자
야, 너 변명 한번 진짜 그지 같지 한다
뭐?
저기요, 남의 차에서
뭐하는 거예요, 나와 봐요
(여자4) 야, 내가 너한테 무슨 미련이 남아
야, 너 말고도 나 좋다는 남자가
날마다 한 트럭이거든
너 정신 차려
이게
저기요, 잠깐만 남자 친구인 척 좀 해줘요
- (진우) 네?
- (여자4) 아, 남자 친구
(여자4) 남자 친구 몰라요?
그냥 나 따라 하면 돼요
자기야, 지금 누구랑 통화하는 거야?
(진우) 아, 내가 그걸 왜 해요
(여자4) 아, 빨리요
자기야
그, 자기야
지금 누구랑 통화해?
(여자4) 어머, 자기 왔어?
혹시 전에 만났다던 그 덜떨어진 새끼야?
그 혹시 전에 만났다던 그 좀
(여자4) 덜떨어진
(진우) 모자란 그 친구인가?
저기요, 감정 조금만 넣어서
너 이 자식 한 번만 더 전화하면
콱 조사 버린다
오케이?
야!
너 한 번만 더 전화하면
나한테 혼난다
들었지?
야, 앞으로 전화하지 마
어? 우리 자기가 콱 조사 버리기 전에
아, 이 덜떨어진 놈
아, 고마워요
진짜 수고했어요
아, 뭐 그쪽 연기가 좀 음...
발연기이긴 한데
비주얼이 아주 훌륭하시다
용건 끝났으면 좀 나오죠
(여자4) 저기요
제가 오늘 이렇게 신세도 졌는데
그 신세 한 번 더 지면 어떨까요?
- (진우) 네?
- (여자4) 나 저 앞에 전철역에 좀
내려 줬으면 싶은데
저 탑니다
아유
오늘 진짜 고마웠어요
네, 뭐
복 받으실 거예요
[여자4의 기침]
벨트
[휴대전화 벨 소리]
어?
(진우) 에이씨
여보세요
(여자4) 나예요, 전화 주인
나 핸드폰 그 차에 두고 내렸죠?
그, 아까 내려 준 데로 와요
다시 갈 테니까
(여자4) 아니요, 됐고
내일 저녁 때 만나서 주지
- 네?
- (여자4) 나 일부러 두고 내렸어요
그쪽 다시 만나고 싶어서
그럼 또 전화할게요
아, 내 핸드폰 충전기 좀 꽂아 줘요
- (여자4) 하하, 안녕
- (진우) 저 이봐요, 여, 여
[휴대전화 통화 종료음]
아이씨
치
(민석) 아유
(상희) 아아아!
- (흥배) 어디를 그렇게 급하게 가
- (상희) 왜 이렇게 급해
(흥배) 아유, 아무튼 축하해
(상) 행복해야 해
(민석) 감사합니다, 감사합니
(덕환) 이민석 너 오늘
되게 막 크게 될 놈일세
(태석) 춥춥, 오도도도
이 새끼들, 이 새끼들이 진짜
(상희) 행복해야 돼
(창수) 빨리 타야 되는데
빨리 가야 되는데
아, 이사님 정말 여기 왜 있어
(영석) 마누라가 차를 갖고 나가서
(창수) 빨리 내려, 빨리 나와 빨리
미쳤어, 미쳤어, 택시 타고 가
(영석) 아유, 진짜
- (창수) 아무 데나 끼려고
- (영석) 빡빡하게 구냐
(창수) 자, 출발
- (수영) 갈게요
- (민석) 갈게요
(상희) 축하해
(흥배) 보기 좋다
(민석) 조심, 부케, 부케, 부케, 부케
- (수영) 부케
- (흥배) 아이, 누가...
(함께) 어어어어!
[박수 소리]
(함께) 와아아아!
와~
(민석) 우리 잘 살겠습니다
(상희) 행복해
(흥배) 행복해
(덕환) 한 방에
(민석) 한 번에
- (덕환) 한 번에, 파이팅
- (상희) 뭐야
(창수) 출발, 갑니다
(영석) 운전 조심해
[사람들 배웅하는 소리]
(영석) 교대로 운전해야 되는데, 거
(흥배) 그런데 대체
신혼여행을 어디로 가길래
기차를 타고 간다고 그러지?
(상희) 남이섬이라고 하던데
한 번 거기서 1박을 해야 한이 풀린다나?
(흥배) 남이섬?
[알람 소리]
(수영) 음, 음...
[알람 소리 - 계속]
(민석) 아, 저것 좀 꺼라
(수영) 으, 으, 자기가 좀 꺼
(민석) 으음
좀 꺼
자기가 꺼
[알람 소리 - 계속]
(수영) 아, 잠깐만
어머
어머, 늦었어, 여보야
늦었어, 오늘 중요한 날이잖아
(민석) 안 중요해
(수영) 늦었다, 늦었다
늦었다, 늦었다, 꺄악!
아
(민석) 나 셔츠, 셔츠, 셔츠
(수영) 셔츠, 셔츠 여기
(민석) 셔츠, 내 가방에
자료 같은 거 다 챙겼지?
(수영) 어, 챙겼어
(민석) 뭐야, 이거
이거 뭐야, 이거 내 거 아니잖아
아
여기 있다!
(수영) 오늘 PT 잘해, 떨지 말고
(민석) 떨기는, 어, 나 몰라요?
어, 물구나무 서서라도 하겠다
전 컴포 본부장 출신, PT의 귀재
까먹었나, 진짜
(수영) 결과 나오면 바로 연락해
오케이, 오케이, 오케이
아, USB, USB, USB
잠깐, 잠깐, 스톱, 내가 챙겼어
(수영) 여기
그리고 이거, 이거
- (민석) 알았어, 알았어
- (수영) 조심, 조심
(민석) 아, 스톱, 스톱, 스톱, 스톱
사랑해
그런데 이거 어떻게...
접시째...
(태석) 아, 삶이 무료하다
(덕환) 태어나 줘서 고맙다
(민석) 아유, 등신들아
야, 경기를 그딴 식으로 하니까 내가
야, 내가 감독이면 나 같아도 빡돌지
븅신들 진짜
생각 좀 해봐, 생각, 야, 봐 봐
덕환이 너 븅신아
어, 이렇게 퍽을 몰고 가고 있어
가고 있는데 드롭을 할 거야
드롭할 거면 뒤에 우리 선수가
우리 편이 있나 체크를 해야지
우리 선수들 다 앞으로 가 있는데
드롭을 하고 혼자 내빼면 퍽은 뭐하니?
미아야? 미아 퍽이야?
이런 븅신
그리고 미아 퍽인 거 확인했으면
다시 들어가 가지고 이걸 빨리
이렇게 해서 다시 누구한테 주든가
그것도 안 하고 그냥
뭉그적뭉그적 거리니까
재킹당하고 자빠지고 있는 거 아니야, 씨
드롭은, 너 백드롭 당하고 싶냐?
(덕환) 너 그따구로 잔소리할 거면
그냥 짜져 버려
아유, 답답한 새끼
(민석) 아유
(태석) 야, 그런데, 너
아, 내 거야!
너 대회 나간다며
아직 안 갔어?
뭐였지?
저, 저, 전국 대학생 PT대회인가
뭔가 그거 맞지?
갈 거야, PT
(덕환) 야, 그 자리에서 1등하면
대기업에서 랜턴 받아 준다며
진짜 지친다
진짜 지친다, 진심 진짜 지쳐
인턴, 인턴, 새끼야, 인턴
랜턴이 뭐야, 불 밝혀?
비슷하잖아, 인턴이나 랜턴이나
뭐가 비슷해, 다르지
(태석) 야, 그런데 PT가 설마
막, 막 이 PT야, 이 PT?
이거 막, 오오, 오오
(덕환) 하하하하하
(태석) 이 PT야, 이거
이거야, 이거, 이거?
맞지, 맞지?
그거, 그거 맞지?
(덕환) 뭐하냐, 너
(태석) 그 PT가 이거 맞냐고
(민석) 하... 진짜 여전하다
나이를 똥구멍으로 처먹었니?
대학생...
(민석) 야, PT가 그 PT겠어, 설마?
어, 생각을 해 봐
덕환이도 웃어
야, 그 PT가 그 PT겠어?
암만 생각해도 어머
어머, 너 어떡하니, 진짜
똑똑똑, 계세요?
이 개새야
(덕환) 선생님 계세요? 선생님
계, 계십니다
(민석) 어떻게 해야 그 PT를
그 PT로 이해할 수 있을까?
나 진짜 궁금해 죽겠네
어? 진짜
야, 너 감기 한 번도 안 걸렸지?
이때까지 살면서 감기 한 번도
안 걸렸을 거야, 그렇지?
이 바보 새끼, 바보는
감기 안 걸린다 그랬거든
진짜, 아, 나 병 옮을...
나 간다
븅신들, 아, 진짜 상종도 하기 싫어
(민석) 진짜, 아
야, 감기는
그 뭐냐 걸릴 수 있는 거 아니야? 바보도?
(덕환) 그래서 네가 걸린 것 같아, 지금
- (태석) 그렇지?
- (덕환) 많이 아픈 것 같아
(민석) 왜, 왜, 도대체 왜 와이!
대한민국 커플들은 항상
같은 데이트 코스만을 하는 걸까요?
네, 자, 오늘의 데이트 코스
뭐, 영화 보고 밥 먹고 차 마시고
이거를 그냥 일주일 내내
아니 한 달 내내 주구 장창 하면
얼마나 지겹죠?
말만 들어도 나는 너무 지겨운데
[사람들의 웃음 소리]
오빠 우리 내일 뭐 할까?
영화 볼까?
싸대기를 때려야 하는 거야, 진짜
주구 장창 몇 번을 봤는데
밥 먹으면서 생각할까?
발로 차야 해, 이거
자기 공 잘 받아
딱, 자, 여자친구
어머
아니, 자기!
눈이 마주치면서 팍팍팍
아드레날린 분출, 페로몬 분출!
그래서 준비했습니다
건강한 데이트 코스를 위한
초 스펙터클 익사이팅 스포츠 콤플렉스
농구
그 다음
야구
테니스
자, 그 다음은
- (민석) 예
- (함께) 아우~
수영까지
(민석) 네, 어, 다양한
실내외 스포츠를 즐길 수 있는
공간에 데이트의 개념을 접목
쇼핑, 문화 체험까지 한 번에, 한 번에
단 하루 1일 한 번에 할 수 있는
그런 데이트 코스를 만들 겁니다, 여러분들
[박수 소리]
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
아, 저기 어떻게 됐어?
정말?
1등 했어?
[상희, 윤주의 환호성]
(창수) 뭐야, 뭐야, 뭔데
뭐, 나도 나도
뭐?
(수영) 팀장님
민석이가 1등을 했대요
(상희) 좋겠다
(민석) 나 오늘 1등 했는데
기념으로다가 오늘 저녁 뭐야?
(수영) 쓰읍, 아
1등 했으니까 오늘은 특별히
우리 남편 좋아하는
미역 줄기 해줘야겠다
(민석) 또?
또 미역 줄기야?
(수영) 좋아하잖아, 하하하
(민석) 아, 뭐, 확실히 변비는 없더라
(수영) 그런데 우리 남편
은근 좀 최고인 것 같아
(민석) 그렇지?
이야, 나 이러다가 진짜 본부장
금방 다는 거 몰라
이번에 비서 뽑을 때는 좀 똑똑하고
스마트한 비서 뽑을까 봐
내가 한이 많아
(수영) 흠흠, 흠
나 때문은 아닌데
그렇지?
(민석) 참
아니, 자기 땡 잡은 줄 알아
봐 봐, 신랑이 잘생겼지 능력 있지
게다가 어려 가지고 팔팔하지
(수영) 네
(민석) 하긴 뭐
나도 장가는 진짜
기똥차게 잘 간 것 같아, 어
(수영) 됐어
그만, 됐어, 오그라들어
(민석) 응, 안 할게
우리 마누라, 어, 나이 많지
(수영) 아앙
- (민석) 나이 많지
- (수영) 아아!
(민석) 나이 많지, 우와 많다
우와, 주구 장창 많아
- (민석) 쭉쭉 많아
- (수영) 그만해
(수영) 나, 가, 잘 가
(민석) 왜 그래, 장난인데
(수영) 아니, 맨날 나이 가지고 그래
젊어서 좋겠다, 잘 가
(민석) 정수영, 정 비서
왜 그래, 삐졌어?
(수영) 아이, 비켜, 미워 죽겠어
(민석) 나는 좋아 죽겠는데, 응?
좋아 죽을 것 같은데
(수영) 못 믿겠어
(민석) 이야, 또, 또 남편 마음을
또 이렇게 의심하나, 어?
데자뷰인가 트라우마인가 진짜
나는 정수영한테 환장한다고
좋아 죽겠다고
매일매일 아침마다 정수영 얼굴 보면
또 반하고 또 반하고 또 반하고
또 반한다고
(수영) 아, 모르겠는데
- (수영) 아으!
- (민석) 이래도?
(수영) 하지 마
(민석) 이래도?
왜 그래, 진짜
(수영) 그만해
아니, 그렇게 좋다면서 언제까지
그렇게 찔끔찔끔 뽀뽀만 할 건데?
(민석) 하, 참
이야, 이
이 당당한 현대 여성 보소
강냉이 언니
내 깡
동민
음...
내 부인
내 마누라
여보야
나랑 결혼해 줘서 땡큐 베리 감사합니다
[음악: '고교처세왕' OST
허니지 '설렘']
허니지 '설렘' - 계속]
(수영) 어쩌면 운명이라는 건
가만히 앉아
우연을 기다리기만 하는 사람에게는
다가 와주지 않는 걸지도 모른다
진정한 운명은 내가 발견하고
내가 용기 내어 선택할 때
비로소 나에게 건네지는 선물 같은 걸지도
다가와 주는 건지도
그래서 나는
그렇게 내가 선택한 운명의 사람과 함께
최선을 다해 사랑하고
최선을 다해 살아가고 있는
대한민국의 당당한 현대 여성이자
멋진 미시족 정수영이다
[음악: '고교처세왕' OST
정인 '살다가 보면' - 계속]